你過得幾好吖嘛，紅髮少女
真係唔好意思啊，伯孫
唔緊要
格拉庫藥室長
不如你都係返返去繼續做嘢啦
整理藥室嘅工作就交畀我哋得㗎啦
係啊，係噉，畀你
係整理藥草櫃嘅注意事項哋
唔該晒你喇，伯父
藥室長你真係寫得好詳細啊
藥室長你一定係越寫越覺得麻煩
所以唔想執喇
用嚟止痛嘅亞利西亞草
要視乎狀態而更換保存地方
用嚟退燒嘅西馬蓋希，要按照新鮮度分開
如果係噉嘅，唔試下未必知㗎喎
我而家又整理藥草，藥草櫃啊
睇嚟佢已經記得晒
啲藥草擺喺邊度喇喎
佢話係佢第一樣記住嘅嘢嚟啊
係啊，要學習字式，就要身體力行
佢真係一個好有趣嘅宮廷日祭師嚟啊
而且同阿柳之間嘅師徒
關係似乎都唔錯吖
再係噉，佢好快就排到你頭㗎喇，八方
真係求之不得啊
仲未到吓
之前開署返畀呢位患者嗰陣明明
好似鼻㗎喎，但係而家就好清新
鏡部有畀蟲咬過嘅痕跡嘎？
開咗返喇
劇住咗喺度喎？
係噉唔拎返落嚟嘎？
其實我未跑過樹…你講真嘎？
乜原來係噉啊？
係噉，你想唔想試下？
都係拎唔到啊
好啦，我知道喇
爬樹就留返下次先喇，嚟啦
而家夠高啊，佬，你今年幾多歲啊？
你好輕喎
攞到嗱？
攞到喇
好，等我就噉將你送返藥室啦
藥室而家打掃緊喇
柯傑發生咩事啊？
佢頭先好似偷偷地走咗去揾白雪
見到佢好努力喺度做緊嘢，返嚟之後就變成噉喇
白雪真係個天才嚟㗎
係啊，可以激發多阿傑嘅動力
但係阿傑好似勤力得滯喎
我冇事啊，只係鼻子戒親啫
我睇都係去藥室睇下個傷口好啲啊
咁少事唔使去啦
雖然傷口係好細
但係如果唔理佢嘅，你知唔知之後會有咩後果啊？
你想講咩啊？
傳説話指嘅纖維會透過傷口擴散到全身
跟住就會變成紙人㗎，我知道啊
你唔好再講埋啲冇聊嘢啦
好啦，我好快返嚟㗎
我…
啲侍衞話嚟緊
佢哋想邀請我去指導佢哋練劍
仲叫我盡全力唔使手下留情喎
佢哋真係…唔好太重手啊
睇下點
今次可以光明正大去藥室喇喎
咁少事就要去藥室，一定會畀爆雪少啊
猛説佢係唔會笑你㗎
冇錯啊
爆雪佢對我嘅事一直都好認真
所以我都唔可以再好似
以前噉做嘢半途而廢
佢都好似見到我哋噉喎
冇錯係啊
佢個笑容分明係到嘲笑緊我哋
我一定會令你再冇辦法嘲笑我
哥哥
而家晒緊啲研究用具
所以阿柳你先至會喺出面做嘢啊？
係新種𠸏？
有咩藥效㗎？
唔係藥嚟㗎，只係用嚟觀賞
爆雪佢而家負責打理
唔錯啊
我都幾鍾意呢盤花啊
歐比？
阿柳？
呢啲係咪放喺嗰邊就得㗎嗱？
唔該你啊
呢份係藥草嘅清單嚟啊
仲有冇啊？
使咩幫手啊？
唔使啦
倉庫入面有好多未見過嘅用具
我真係學咗好多嘢啊
爆雪，隻埃獵蟻草…
同之前開廚房嘅時候香味唔同咗啊
之前好刺鼻，而家就好清新
係咪畀蟲住咗？
冇錯係啊
原來係因為混入咗二太蟲
明明已經檢查過
係咪唔要得嗱？
我知道喇
我記得前幾日紮咗一批放出入倉庫
嗰啲應該都要做一次檢查啊
嗯
好啦，噉我返去睇下先
研究室似乎仲需要多啲時間先打掃完喇
張大掃除當成學習嘅機會
得佢先得㗎咋
佢真係好努力學習㗎
你係指啱啱講嗰個咩埃獵蟻嘅事？
嗯
係噉先喇
等陣先啊
嗰波珠澳爾比亞嘅種子
啲種子唔係白雪㗎，係我㗎
係送畀我嘎？
多謝你頭先幫咗我
打擾晒
係啊，結電吓？
有咩事啊？
我隻手指畀支架係損咗啊
而家進行緊半年一次嘅大掃除啊
係啊
你揾白雪嘅話，要去倉庫嗰邊啊
過嚟呢度喇
如果紙嘢纖維入咗傷口嘅話
你會變成紙人嘅
點解連你都會噉講㗎？
我講笑吒嘛
不如等處理好傷口之後
再喺休息室等佢啊，好啊，就噉決定喇
格拉夫日失掌，已經整理好啦
哎吔，唔該晒啊，辛苦你哋喇
八房同畢格旦
你哋兩個今日可以走先啊
白雪，休息室有客人等緊你啊
你話客人？
睡着咗啊
我喺度向你發誓
我會盡全力，守護我哋嘅願望
傷口？
你返嚟喇
你…你喺度做緊咩啊？
我很想同你講，關於我哋之後嘅事
白雪，我係光秀啊，可唔可以開門啊？
可以
我仲喺度諗緊點解你咁耐都仲未返嚟
對唔住啊，一瞓低就瞓着咗
唔好噉講啦
如果唔夠瞓嘅話，都係早啲休息啦
我會再嚟㗎喇
係咪留低咗嘢啊？
見到你真係太好喇
我走喇
唔知點解…
我個心好似跳得好快噉啊
關於我哋之後嘅事
歐比，你點可以喺人哋間房噉隨便㗎？
我係克拉里涅斯第二王子嘅傳令官
你唔畀嘢我做嘅話，我真係好冇聊㗎
呢啲種子係白雪畀你嘎？
係阿柳畀我㗎
你真係同任何人都傾得埋㗎喎
除咗木木
白雪佢似乎收集緊啲種子喎
種子顏色唔同，但係花只係得一隻色
佢想集齊晒啲顏色㗎
打架齊喇
呢隻喇，殿下
啱啱收到由丹巴倫發送過嚟嘅文件
阿柳，呢啲種子畀返嚟喇
點解啊？
我以前又冇種過啲咩花
又唔知會喺呢度逗留幾耐時間
種完就噉劈喺度，好似唔係噉好噉
如果係噉嘅話，啲種子都係送畀你啦
咩意思啊？
佢保持喺種子嘅狀態嗰陣好靚
放入泥土度又好易發芽
係噉你離開皇宮之後想睇啲花嘅話
就試下種喇
阿柳
太好喇
原來你喺度啊
原來…你哋一齊呀？
冇錯啊
因為研究室嘅打掃工作延遲咗
又唔知阿柳去左邊，我仲周圍揾𠻹
有勾比你同佢一齊，我就放心喇
噉𠸏？
啲花冇晒𠸏？
係啊，咁練花嘅種子我已經收集好㗎喇
啱啱收剪咗啲花
噉啲花就可以種耐啲㗎喇
我聽主人佢提過
你集齊所有顏色嘅種子未啊？
未啊，而家仲差藍色
我會再等佢出年開花㗎
集齊之後記得畀我睇喎
我？
白雪
你話智祖？
係啊，智祖佢嚟咗啊，仲話想見我同你𠻹
雖然我知道，唔係好想見到佢
講得冇錯喎
嗰個就喺帶走白雪小姐嘅前貴族嘅後人？
佢只係個不知所謂嘅人
佢呢個噉嬲嘅樣，真係好少見啊
即係敵人嚟喇
我聽人講佢坐緊監㗎喎
佢嚟呢度有咩事啊？
白雪，佢今次嚟嘅原因係關於你嘅
關於我？
你哋點睇啊？
我去見佢囖
喂，我哋好耐冇見啊，紅髮少女
廢話少講，你嚟揾我哋到底有咩事啊？
雖然有啲唐突
但係紅髮少女係白雪先啱啊
白雪，你識唔識得一個睇落十三四歲左右
淺啡色頭髮嘅美男子呀？
佢又話美男子呀？
白雪小姐，美男子呀？
有冇咩頭緒啊？
噉有冇聽過6月呢個名？
6月？
你講咁耐到底想講啲乜嘢啊？
係噉嘅
我坐完監放返出嚟之後個身冇晒錢
所以就決定上船睇下有啲咩做
就喺嗰個時候…
你話紅髮？
係啊，一個頭髮好似蘋過一樣噉紅嘅女人
我唔識得佢喎
細路，你對嗰個人有意思呀？
唔係啊，而且我唔係細路啊
喂，細路
都話我唔係細路，我係6月啊
係噉，6月
我識得你頭先講嗰個紅髮少女喎
你同佢講咗關於白雪嘅事？
係啊，我話之前有個紅髮嘅女仔喺山度
蕩失路，我沿途護送佢，最後威斯
塔爾城嘅人嚟咗接佢
所以，如果佢知道你真係喺呢度
遲咗都會嚟揾你嘅
係噉嘅話，殿下
我希望你可以為我提供嘅情報，畀返多少報酬
1000435
或者你哋可以暫時請我
落喺度做嘢都得㗎
1004800
你想講嘅就係呢啲嘢？
1006661
唔好啊，冷靜啊，結啲啦
1009640
噉，若為交換條件
我仲有你哋會有興趣嘅情報嘅
1013940
如果你哋肯答應我嘅話
我就話畀你哋知喇
1018260
等陣喇
1020400
睇定啲先喇
1025260
我唔相信你嘅為人
你講咗係乜嘢情報先？
1029680
我知道佢揾白雪嘅原因係乜嘢
1033080
原因？
1034740
除咗喺皇宮裏面之外
有一個更加適合呢位紅髮少女嘅地方
1040140
你話適合嘅地方？
1042740
不過我咁遠揾到尼克拉亂烈士
1046700
係咩意思啊？
1049220
喂，白雪，你係唔係因為你啲紅色頭髮
又搞到你遇到啲咩麻煩啊？
1059420
打架晒喇
1063440
有咩事？
1065220
唔好意思啊，噉嘢仲叫你哋嚟
1068000
請問有咩事啊？
1069300
哥哥
1070720
嚴格上嚟講，我要揾嘅並唔係你
1073740
但係唔叫你嚟嘅話，你實會嬲
1076640
白雪，好耐冇見啊
1079180
係啊，一陣喇，殿下
1082060
鄰國丹巴倫派人送咗封晚宴嘅邀請函畀你
1087320
我國之前曾經邀請過
大王子拉契尼克拉利烈士
1092220
今次係為咗答謝白雪對拉契王子嘅照顧
1095960
拉契王子？
1098020
聽講返返丹巴倫之後
拉契王子慢慢噉意識到自己作為一個王子嘅責任
1104800
白雪，你當時對拉契講嘅嗰番説話
似乎成為咗一劑有效嘅良藥
1114500
作為喺丹巴倫出世嘅人
你好希望拉契王子可以成為一個值得你自豪嘅王子
1121720
就丹巴倫嚟講
佢哋應該好希望可以見下你
1126040
所以你就安排白雪佢去拉契
王子身邊，諗住監視佢？
1130735
如果係事實嘅話，唔係一個好消息嚟咩？
1134250
佢係丹巴倫下任嘅繼承者
1136800
如果佢有能力嘅，當然好啦
1139145
但係太冇能會對我哋造成困擾嘅，阿健
1145820
就係因為噉，如果你可以再提點佢多啲嘅
就最好，不過喇
1151170
你將會逗留七日
1153150
為咗避免令本國蒙羞
喺出國之前，首先要學習一啲基本禮儀
1159060
係噉白雪，我命令你14日
之後正式出發前往丹巴倫
1167060
保持沉默即係代表你根本唔覺得今次去丹巴
倫對你嚟講將會係一個值得學習嘅機會？
1178020
唔係啊，依陣喇，殿下
1183760
哥哥，對於呢一個命令
我可唔可以向哥哥提出一個交換條件？
1190140
條件？
1191880
我懇請哥哥允許
我安排一位值得信任嘅人作為白雪嘅隨從
1199120
喺呢點，我係絕對唔會妥協嘅
1208530
你冇問題嘅，白雪
1211330
係
1218530
要白雪去丹巴倫？
1221030
偏偏咁啱，係一個神秘美
男子想帶走白雪小姐嘅時候
1226410
遲早喺邊？
1227650
暫時安排佢住喺宮入面
始終只有佢先知道到底6月係咩樣
1234110
光神，白雪去丹巴倫嘅事就交畀你喇
1239070
係
1243920
喺淨去丹巴倫之前
請白雪小姐暫時住喺呢度先啦，請你好好休息
1250360
係
1265830
聽日開始訓練，跟住再去丹巴倫
1271750
仲有自早同埋嗰個6月，仲有就喇
1279510
呢點，我係絕對唔會妥協嘅
1285010
好嘅
1303210
係
1354370
字幕由Amara
1354950
org社群提供
1373980
現在，我應該做嘅事就係…
主人和白雪小姐，兩個都很堅強
1379240
為了保護自己，根本沒有其他辦法
1381700
只要和阿傑你聊天，我就什麼都不怕了
1384260
放心吧
1385040
主人，一決勝負吧